Agregar mas validacion con javascript.
Cambiar boton de deslogueo de sesion en vista perfil.
Mejorar vista para capturas de errores o cuando el usuario no tiene acceso a la ruta.

** Funcion Carrito **
	Ver error de cantidades que no guarda en la base.
	Boton de eliminar producto por id.
	Sweet Alert de confirmar compra.
	Sweet Alert de vaciar carrito. 

  
Mejorar el HomePage agregando carruseles a los costados. 
El navbar debe cambiar de color cuando scrolleas. 
Habilitar mas campos para las descripciones de producto. 
Agregar display "none" a algunos botones como eliminar o editar producto si usuario no esta logeado. 
Agregar pantalla de editar usuario.


