Revisar validaciones de carga, usuarios y productos.
Cambiar boton de deslogueo de sesion en vista perfil.
Crear vista para capturas de errores o cuando el usuario no tiene acceso a la ruta.
Lógica de carrito y tabla en la base de datos. 
Validaciones de JS en el front. 
Implementar Bcrypt sobre la contraseña que viaja a la base. 
Mejorar el HomePage agregando carruseles a los costados. 
El navbar debe cambiar de color cuando scrolleas. 
Habilitar mas campos para las descripciones de producto. 
Agregar display "none" a algunos botones como eliminar o editar producto si usuario no esta logeado. 

